Watazamaji duniani kote,
Biblia inasema, Njoni kwangu ninyi nyote msumbukao
njoo, ninyi nyote ni msumbukao, nami nitawapumzisha.
Nasema kwa jina la Yesu, pokea pumziko kutoka kwenye matatizo yako yote.
Omba pamoja na Nabii TB Joshua,
kugusa screen kwa imani katika jina la Yesu.
Kwa sababu ya Kristo anza kupokea pumziko
Anza kupokea pumziko kutoka kwenye matatizo yako yote.
Omba pamoja na Nabii TB Joshua,
gusa screen kwa imani katika jina la Yesu.
Ninyi ambao ni wagonjwa iweni wazima katika jina la Yesu!
Omba sambamba na Nabii TB Joshua,
kugusa screen kwa imani katika jina la Yesu.
Ninyi ambao mnasumbuka, ninyi ambao mnateseka,
kupokea pumziko katika jina la Yesu!
Pumzika kutoka kwenye matatizo yako yote, kwa jina la Yesu.
Ninasikia mtu akisema, "nimewekwa huru!"
Kwa jina la Yesu!
Asante!
Tunaamini umeguswa katika roho kwa njia ya video hii ambayo umeangali.
Bofya hapa kujiunga na kushuhudia zaidi kuhusu nguvu za Mungu zikitenda kazi katika kizazi chetu leo
endelea kupata habari mpya: unabii, ukombozi, huduma na shuhuda,
kutoka kwenye kanisa la Synagogue Church Of All Nations
Emmanuel TV. Kubadilisha maisha, kubadilisha mataifa, na kubadilisha dunia.